For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
[pop eletrônico]
[multidão vibrando]
- [multidão gritando] Huntrix!
- [música se intensifica]
- Huntrix!
[vibrando e gritando]
- Uhul!
- É!
Huntrix!
[mulher] O mundo conhecerá vocês
como estrelas do pop,
mas vocês serão muito mais do que isso.
Vocês três serão caçadoras.
- [música dramática]
- [sussurros sinistros]
[mulher] Os demônios
sempre assolaram o nosso mundo,
sempre roubaram almas e canalizaram
sua força para o rei deles, o Gwi-Ma.
Até que heroínas surgiram
para nos defender.
Com vozes que eram capazes
de repelir a escuridão.
Suas canções falavam
de coragem e de esperança.
Mas caçadoras são mais do que guerreiras.
A nossa música estimula a alma
e une todas as pessoas.
Com tal conexão,
as primeiras caçadoras criaram
um escudo para proteger o nosso mundo,
o Honmoon.
A cada geração,
um novo trio de caçadoras é escolhido
para poder cumprir o nosso dever supremo.
Uma barreira tão forte
que seja impenetrável
e que manterá os demônios e Gwi-Ma
bem longe do nosso mundo para sempre,
o Honmoon dourado.
E, agora, vocês seguem
com esse dever sagrado.
- O mundo depende de vocês.
- [música continua]
São suas vozes
e suas músicas
que criarão o Honmoon Dourado.
[juntas] Sim, Celine.
HUNTRIX
SHOW FINAL DA TURNÊ MUNDIAL
- Amamos as Huntrix!
- [vibrando]
[vozerio alegre]
[juntos] Te amamos, Huntrix!
[mulher 1] Mira é minha favorita.
Mais gata, dançarina principal.
Ninguém dança que nem a Mira.
Ela é a diferentona da família.
Ela é muito maneira. Quem iria
vestida de saco de dormir no Met Gala?
- Ela é a nossa inspiração.
- [juntas] É a melhor. Amo ela.
- A gente veio pela Zoey!
- [mulher 2] Ela é a rapper e a letrista.
[homem 1] Ela cresceu nos EUA,
num lugar chamado Burbank, sabia?
[mulher 3] É a mais jovem do grupo!
[homem 1] Quando manda um rap,
manda muito bem!
Ela fica muito assustadora.
É melhor tomar cuidado!
- [grupo] A gente ama a Rumi!
- Ela é da realeza do pop.
A mãe era das Irmãs Solares.
Faleceu quando a Rumi era criança.
A Celine criou ela
e fez as Huntrix em volta dela.
A voz da Rumi é muito incrível, sabe?
[juntos] Ela faz a gente chorar! [choram]
Elas vão dar uma pausa depois desse show,
e elas precisam,
mas a gente vai morrer de saudade! [grita]
[pop animado]
[multidão vibrando e gritando]
Animação, pessoal! Beleza?
Tá tudo bem aí? Legal.
Pronto? Pronto.
Ué, cadê as garotas?
[hesita] Mas pra onde elas tão indo?
Beleza. Esse vai ser o nosso maior show.
As maiores músicas.
Os maiores passos.
Isso significa: muito carboidrato.
[gritam juntas] Pelos fãs!
[Rumi] Preciso de dez mil calorias
pra coreografia.
Mil por cento. Um gajilhão por cento.
Mira, nem existe esse número.
É pelos nossos fãs.
[inspira] Ah!
- [rindo]
- [música divertida]
[Rumi] Nossos fãs merecem o melhor.
Beleza, hora do nosso lámen pré-show!
[juntas] Fãs felizes, feliz Honmoon!
Peraí, eles tão sem água.
Hã, com licença, moça?
- Sim, Srta. Hunter… ix?
- Pode trazer água quente?
Agorinha. De nada.
Arriverderci. Tchauzinho.
Então tá…
[toca e vibra]
- [juntas] Oi, Bobby!
- Oi, oi! Hã, o que tão fazendo?
Vamos comer nosso lámen pré-show.
Pré-show? Tá, mas e o show real?
- Aí, pegou meu telefone!
- Te amo!
[juntas] Ai, é recíproco!
Ai, que fofinhos!
Olha! Eu acabei de fazer!
Irado.
Aí, devolve! Por que tanto atraso?
- Atraso?
- Tem 50 mil fãs esperando vocês.
Fizeram cartazes lindos e tudo mais.
Como podem se atrasar tanto?
Queria que tivessem aqui. Vocês…
Segura a onda, Bobby. Chegamos em 3min.
- [bipe]
- [grunhem]
Nem consegui terminar
de comer o meu lámen!
Por que é sempre
quando a gente tá comendo?
[grita] O bicho vai pegar!
- Com licença?
- Por favor, sente-se.
A gente tá sem tempo. É um demônio, né?
[hesitante] Eu… Como assim?
O seu sorriso é estranho,
tá molhando as plantas com café,
e aqueles caras ali? Sério?
[risinho] A gente só tava…
- [Rumi] Ah, olha! Marcas!
- Ah, isso? São só…
[grito agudo]
Podem se revelar logo?
A gente tá com pressa!
- [música dramática]
- [Mira] Ah, você tem as marcas.
Agora vai ter que morrer.
Os únicos que vão morrer hoje são seus…
[arrota]
Hã, eu disse que os únicos
que vão morrer hoje são seus…
- [barriga ronca]
- Foi mal. O quê?
Seus fãs! Vamos devorar os seus fãs!
- [juntas] Ah…
- Perdeu a linha.
Nossos fãs, não.
Quem se mete com nossos fãs…
Acaba se machucando feio.
["Não Tem Perdão" tocando]
[Rumi] ♪ Vocês apareceram
Numa péssima hora ♪
♪ Mas agora passaram dos limites ♪
♪ Querem tocar o terror?
Então eu vou tocar o terror ♪
♪ Se quer tentar, pode avançar
Mas antes bem quieto ♪
♪ Vou aplacar pra nivelar
Um pouco esse duelo ♪
[Mira] ♪ Meu talento é não sangrar
Nunca vai me ver blefar ♪
♪ Cruzou meu caminho
É bum, bum, bum, yeah ♪
♪ Não vem afobado
Que mano a mano é esporte ♪
♪ Se você fugir de mim
Considere um golpe de sorte ♪
♪ Não, não ♪
[Zoey] ♪ Holofotes ou te destruir?
É uma tentação, eu não vou cair ♪
♪ Mas a gata só tem três minutinhos
Pra zerar esse jogo ♪
[Rumi] ♪ Sinto muito
Mas eu vou te apagar ♪
[Rumi e Zoey] ♪ Como uma canção de ninar ♪
[Huntrix]
♪ Tentar quebrar regras do jogo ♪
♪ É bem perigoso ♪
♪ Não tem perdão ♪
♪ Pra nós, Huntrix
Não tem perdão ♪
♪ Hey ♪
♪ Huntrix não erram
Não tem perdão ♪
♪ Você não vai escapar ♪
♪ Eu tô em todo lugar ♪
♪ Minha voz vai te encontrar ♪
♪ Pra nós, Huntrix
Não tem perdão ♪
É, o avião tá ferrado.
[sugam fazendo barulho e suspiram]
Beleza, vamos nessa.
♪ Yeah! É irônico como me encarar
De perto te fez repensar ♪
♪ Logo comigo? Brincou com o perigo
E agora pede pra parar? ♪
♪ Fácil demais! Todos que achavam
Que eu era fofinha, eu quebrei ♪
♪ Eu mal comecei
Dá tempo de sair do jogo antes do play ♪
♪ Salto, unhas, make, estilo ♪
♪ Tá um nojo o visual da diva ♪
♪ Péssimo contorno
Deixa eu consertar ♪
♪ Essa carinha de mal
Não assusta ninguém ♪
♪ Ai, que horror ♪
[Huntrix] ♪ Sinto muito
Mas eu vou te apagar ♪
♪ Como uma canção de ninar ♪
- ♪ Tentar quebrar regras do jogo ♪
- São elas!
[Mira] ♪ É bem perigoso ♪
- [Zoey] ♪ É bem perigoso ♪
- [Rumi] ♪ É bem perigoso ♪
[Huntrix] ♪ Não tem perdão ♪
- ♪ Tipo uma cobra cheia de veneno ♪
- Vamos tirar uma foto!
- ♪ Se eu quiser te picar ♪
- ♪ Não tem perdão ♪
♪ Sempre linda por onde ando
Só que solto barras, tipo o Rambo ♪
♪ O que eu faço é mais que sobrenatural
E sem perdão ♪
♪ Essa voz que sai de mim ♪
♪ Faz tudo reverberar ♪
♪ O mal não pode vencer
Se a luz na escuridão tocar ♪
♪ Não tem perdão ♪
♪ Você não vai escapar
Eu tô em todo lugar ♪
♪ Minha voz vai te encontrar ♪
♪ Pra nós, Huntrix ♪
♪ Não tem perdão ♪
♪ Nós vamos te caçar ♪
♪ Nós vamos te pegar ♪
♪ Mostrar como se faz ♪
♪ Pra nós, Huntrix ♪
♪ Não tem perdão ♪
- [música termina]
- [multidão vibra]
GUERREIRAS DO K-POP
[música ameaçadora]
[gemendo]
[geme]
[grita]
[geme e grunhe]
[Gwi-Ma] Vou adivinhar.
Elas escaparam de novo?
[gemendo, hesitante]
As caçadoras… são muito fortes.
[Gwi-Ma] Eu sei disso.
Sério? Mesmo?
[Gwi-Ma] Eu sei que você é fraca!
[grita]
[Gwi-Ma] Patéticos!
Imprestáveis!
Todos vocês!
Vocês, idiotas, não sabem?
Quando o Honmoon ficar dourado
graças às caçadoras, vai ser nosso fim!
[chorando]
[música dramática no banjo]
[demônio] Era uma vez
um rei demônio poderoso.
Me interrompam
se essa história eu já contei.
Ele tinha o controle
de tudo e de todos.
O mais temível que testemunhei.
Mas caçadoras escreveram canções
que fizeram o rei definhar.
[demônio tigre rosna]
[demônio] Não se apossa de almas,
sua chama está fraca.
Bem perto de se apagar.
♪ Será que a história de um rei ♪
♪ Enfim chegou ao final? ♪
♪ E o que acontecerá ♪
♪ Se essa chama se apagar? ♪
[Gwi-Ma] Eu permito
você ter essa voz, Jinu.
E se atreve a usá-la pra zombar de mim?
Eu não vim zombar de você.
Eu vim pra ajudar você.
Tá na hora de uma nova estratégia.
Vamos enfrentar as caçadoras
onde elas menos esperam.
Vamos atrás daquilo
que energiza o Honmoon.
Seus fãs.
[toque de pop]
[Gwi-Ma] Uma boy band demoníaca?
[Gwi-Ma rindo]
[horda de demônios rindo]
[Gwi-Ma] Por que acha que pode dar certo?
[pop envolvente]
[música termina]
- Ah, acho que funciona.
- Vai dar certo com certeza.
[Gwi-Ma] Muito bem.
Eu conheço você, Jinu.
Durante 400 anos,
nunca fez nada que não fosse
apenas pra servir a si mesmo.
- O que você quer?
- [música de tensão]
Minhas lembranças.
Quero que você apague elas.
[música cresce]
[pop animado]
[Rumi] Viram o brilho?
- Vimos. Estamos conseguindo.
- [grita] Isso é tão legal!
Legal. Sabem o que significa?
Tá na hora de liberar a música.
- Isso! Chegou a hora!
- O Honmoon dourado!
Isso! [tosse]
Opa, que estranho.
- Vamos dar uma pausa.
- É, tá precisando descansar.
- Só preciso de uma aguinha.
- Alguém aí disse "aguinha"?
- [Huntrix] Oi, Bobby!
- Água! Agora!
Que forma sensacional de encerrar a turnê!
E que final foi aquele com o fantasiado
explodindo e virando confete?
- Tão legal.
- Os efeitos especiais tavam incríveis.
[ri] Ah, é. "Efeitos especiais."
Isso vai custar os olhos da cara, mas…
Olha, os números na internet
estão na estratosfera!
E, pra comemorar,
agendei uma semana de férias
no resort mais exclusivo
e mais chique da Coreia.
Foi mal, Bobby. Já temos planos.
O quê? Quais planos?
Vamos pro melhor lugar da cidade.
[juntas] O nosso sofá! Sofá, sofá!
Bobby, vai você aproveitar o resort.
Essa turnê foi cansativa
pra todo mundo. Você merece.
Eu? Ah, não, eu não mereço.
Brincadeira.
Meu roupão é tamanho M, por favor.
- Valeu, meninas. Beijo, me liga!
- [juntas] Tchau, Bobby!
Que delícia! Duas semanas de férias.
É… Férias, né?
["Strategy" de TWICE tocando]
Hum! Mal posso esperar pra comer besteira
e só ficar olhando pro teto.
Já escolhi um filme pra gente.
São 700 vídeos de dois segundos
que eu quero ver e só falam de tartarugas.
- [Rumi] Uhum.
- Parece superchato. Tô tão borocoxô.
[Rumi] Vamos nessa.
MÚSICA NOVA: BRILHO
LANÇAR
[música continua]
- [música para]
- Tá na hora.
[juntas] Sofá, sofá, sofá, sofá,
sofá, sofá, sofá, sofá!
[suspirando] Sofá!
Oh, vidão…
- Se um dia reclamei, nem lembro mais.
- Tão relaxante.
- Oi! Curtindo a pausa?
- [arfa]
O quê? Não.
A gente acabou de sentar no nosso…
- Ai, não!
- Por que já tá usando a roupa nova?
[juntas] Rumi, não anunciou!
Anunciou o nosso novo single?
- Começamos a promover amanhã… Hoje?
- Hoje?
- [Mira] Rumi, não!
- Não, peraí! Mas os pijamas!
[choram] Não!
Garotas, não vão acreditar!
- Bobby…
- Acabou o nosso descanso…
O seu novo single tá com tudo!
O mundo inteiro tá escutando!
Eba!
Partiu divulgação!
- [mulher 1] Novo single?
- [homem 1] Não acredito.
[vozerio]
["Brilho" tocando]
[fãs] Três, dois, um!
♪ Como um fantasma na solidão ♪
♪ Eu vaguei sem direção ♪
♪ Me deram um trono
Mas eu não acreditei ♪
♪ No poder que eu nasci pra ter ♪
♪ Eu me dividi pra me encaixar ♪
♪ E com isso eu nunca me encontrei ♪
♪ Rebelde demais
Se comporta mal ♪
♪ Foi isso que eu sempre escutei ♪
♪ Olha o que me tornei ♪
[Rumi] ♪ Cansei de esconder… ♪
Eu tô amando!
♪ …o brilho que carrego em mim ♪
♪ Hoje tão forte ♪
♪ Nada pode ♪
♪ Me impedir ♪
[Huntrix] ♪ Então eu vou, vou ♪
♪ Vou voar tão longe ♪
♪ Onde toda dor se cure ♪
♪ Onde nosso brilho perdure ♪
- ["Brilho" continua]
- [mulher] Amei essa música!
Podem falar do novo single?
"Brilho." Ele conta a nossa história.
Fala sobre quem somos
e pra onde queremos ir.
E a primeira apresentação ao vivo é hoje!
[Rumi] ♪ …o brilho que carrego em mim… ♪
É o início de um novo capítulo pra gente.
Pro mundo inteiro.
E a gente tá muito empolgada
pra mostrar o que vem por aí.
[música ganha tom emotivo]
♪ Eu não vou mais me esconder ♪
♪ Como se eu fosse alguém tão ruim ♪
♪ Essas marcas não podem me assombrar ♪
♪ Serei apenas o que enxergam em mim ♪
♪ Chega de esconder o brilho ♪
♪ Que eu carrego em mim ♪
♪ Eu sei que sou uma caçadora ♪
- ♪ E acredito que ♪
- [música retoma tom animado]
♪ Eu posso e vou, vou ♪
[Huntrix] ♪ Vou voar tão longe ♪
♪ Onde toda dor se cure ♪
♪ Onde nosso brilho perdure, uou ♪
♪ Vou, vou seguir nossas vozes
Mesmo que o caminho mude… ♪
- A voz da Rumi é incrível!
- Quero ver ao vivo!
♪ Uou, cansei de esconder… ♪
Opa.
[desafina] ♪ …o brilho
Que eu carrego em mim… ♪
- [pigarreia]
- [música para]
Hã?
- Cê tá bem?
- [pigarreia] Tô.
Eu tô bem. Vamos de novo, do começo.
[música volta]
♪ Cansei de esconder o brilho ♪
♪ Que eu carrego em… ♪
[tosse]
- [música para]
- Rumi, você tá bem?
Quer uma aguinha?
Cinco minutos. Cinco minutinhos.
[vozerio da produção reclamando]
Calma, eu resolvo isso.
Eu não vou ter um colapso nervoso.
É só eu não imaginar que tem dez mil fãs
gritando de forma muito assustadora.
[homem] Socorro! Tem dez mil fãs
gritando de forma muito assustadora!
[gritos] Huntrix!
[suspira forte]
Calma. [expira]
- [música sombria]
- [suspira]
Minha voz? Não, não…
[ofegando]
[Rumi pequena] ♪ Caçamos demônios com ♪
♪ A força da nossa canção ♪
♪ Tudo dá pra endireitar ♪
[Celine canta junto]
♪ Se a luz na escuridão tocar ♪
Celine, as caçadoras
matam todos os demônios?
[Celine] Sim.
E todos os demônios têm essas marcas?
Cubra essas marcas.
Você só tem essas marcas…
Porque meu pai era um demônio?
Não é igual a eles, Rumi.
É uma caçadora, igualzinha à sua mãe.
Quando o Honmoon for conjurado,
todos os demônios vão sumir desse mundo.
E as suas marcas também vão.
- Minhas marcas vão sumir?
- Sim.
Elas vão sumir.
- [música sentimental]
- [ofegando]
BRILHO
EM BREVE
[Zoey] Nunca quer, Rumi.
[Mira] É tão tímida. É só a casa de banho.
Talvez outra hora, mas vocês podem ir.
- [Mira suspira] É sempre assim.
- [Zoey] Hum.
[música continua]
Eu acho que elas entenderiam.
Não, Rumi. Nada vai mudar
até suas marcas desaparecerem.
[música se intensifica]
♪ Chega de esconder o brilho ♪
♪ Que eu carrego em mim ♪
♪ Eu sei que eu sou uma caçadora ♪
♪ E acredito que… ♪ [voz falha]
[suspira]
Como eu vou conseguir endireitar o mundo
e me endireitar,
quando não tenho mais a minha voz?
[suspira] Por que agora,
quando falta tão pouco?
Por quê?
[voz demoníaca] Por quê?
[arfa]
[Rumi pequena] ♪ Caçamos demônios com… ♪
[música termina]
[arfa]
[suspira]
Eu… eu sinto muito pelo show.
Rumi, fica tranquila.
Eu sei que vai dar tudo certo.
- O Bobby consegue resolver.
- [celular toca]
- Oi, Bobby!
- Garotas, não consigo resolver!
Tem milhares de fãs decepcionados,
e a internet tá ficando surtada.
Eu sei, é por isso que pagam meus 3%.
Ô, sai pra lá! As minhas garotas
só vão cantar quando estiverem prontas.
Tudo certo. A gente reagenda
pra daqui a uns dias.
Eu… eu não sei se isso vai ser possível.
Tô com a voz… falhando.
Pera, tá falhando?
Por que antecipou a liberação do single?
Porque falta muito pouco,
e é… muito… importante.
Tendi. O que que a gente faz?
O que falar pros fãs?
Não é melhor ligar pra Celine?
Já sabemos o que ela vai dizer.
Ah, é, é. [pigarreia]
"Nós somos caçadoras."
[juntas] "Vozes fortes. Suas faltas
e medos nunca devem ser vistos."
[risos]
- Nossa, cê falou igualzinho a ela.
- É, ela fala desse jeito aí.
- É, mas a gente tem que esconder isso.
- É claro. Aham.
Por que a gente não dá uma pausa?
Não precisamos ir ao Idol Awards…
Não. Sem essa.
É o nosso show mais importante.
É quando a gente fortalece o Honmoon
pelo resto do ano.
Não podemos faltar. Não podemos.
Não quando falta tão pouco.
Olha, a gente vai superar.
Juntas superamos qualquer coisa.
[suspira] Beleza. Temos duas semanas
pra recuperar a voz da Rumi. Alguma ideia?
- Até que eu tenho uma ideia.
- Só uma?
Na real, 57, mas vamos começar
com a minha favorita.
Não se preocupa. É totalmente confiável.
Ele vende um tônico especial.
Parece que cura tudo, dor de garganta
e até traz marido de volta.
Shh! Fala baixo, Zoey.
- Tem tanta gente aqui hoje.
- Ah, é descendo aquele beco.
- Show grátis? É ao meio-dia.
- [homem] Quem são os Saja Boys?
[Mira ironiza]
É, claramente bem confiável.
Terroso e herboso.
Pra mim o cheiro é confiável.
[grita] É!
É esse o espírito! Vem, vem.
[Mira] Ai, entra antes que nos vejam.
Hum?
É?
- [porta abre]
- Sra. Rumi. Sentem-se, sentem-se.
Não precisam se apresentar.
Bom, um problema com a sua voz.
É! Precisamos de um
dos seus tônicos incríveis.
Que tenha efeito rápido.
Está bem, deixe-me ver.
- Ah!
- [médico] Hã-hã-hã.
Pra conseguir curar uma parte,
nós precisamos entender o todo.
[inspira fundo]
[grunhe]
- [Rumi] Hum…
- Ah, entendi.
Entendi!
Não. Na verdade, não entendi.
Muito estranho.
Você tem muitos muros te cercando.
Uau! Ele é bom pra caramba!
Muitos muros mesmo.
[desdenha] Muros? Que muros, o quê?
Você tem, sim. Ele é bom mesmo, né?
- Eu tô tentando manter o foco.
- Hum…
Foco é bom, mas focar em uma parte
leva você a ignorar as outras partes,
deixando você separada, isolada.
- Uh! Emocionalmente?
- Isso, isso!
E ela é viciada em trabalho
e não sabe relaxar.
Para, eu sei relaxar!
Aposto que ela se recusa
a ir à casa de banho.
Ai, meu Deus! Sim!
- Como é que você…
- Cara, a gente tá tentando levar ela…
- [Mira e Zoey] Há uma eternidade!
- [risos]
- Isso não tá ajudando.
- Tá me ajudando muito.
Nossa! Ele conseguiu
ver tudo isso só olhando pra ela!
Hum, entendi…
Peraí, pra que tá me olhando?
Sempre quer agradar.
Talvez um pouco demais.
Quê? [ri de nervosa] Eu não sou assim.
- Vocês me diriam se eu fosse, né?
- [juntos] Hã…
[médico] Entendi…
[ambos grunhem]
[grunhem mais alto]
- [late]
- [choraminga]
- É, isso aí.
- Tá bom, como isso vai me ajudar?
É como eu disse: para tratar a parte,
nós temos que entender o todo.
Ai! Tá bom, eu achei que ia
receitar logo algum tônico.
Dá logo suco pra voz.
Hum… Eu já sei
de qual tônico você precisa.
[música ambiente]
Somos… nós?
[grunhe] Zoey.
Seus tônicos estão aqui!
[Mira e Zoey] Pegamos os tônicos!
É! Quando sua voz voltar,
a gente volta ao que interessa,
como nossos fãs.
[homem] É, pode crer.
- [grita] Fãs!
- Não podemos deixar que nos vejam!
- [Zoey] Vai.
- [Mira] Ajam naturalmente.
["Love Me Right" de EXO tocando]
[Zoey] Hum?
[risos]
[gritinho]
[grita]
[Mira] Que gatos.
Ai, vocês são tão nojen…
["Love Maybe" de MeloMance tocando]
[música se distorce e para]
[suspira]
- Hã?
- Olha por onde anda.
[arfa]
Olha por… Olha por onde anda você!
[geme] Que bagunça!
- Nem são tão gatinhos.
- São tão blé!
- São tão… [ânsia]
- Não, são… [ânsia]
- São…
- [todas fazem ânsia]
- Quase que eu vomito.
- Peraí. Que som é esse?
["Guaraná" tocando ao longe]
- [grunhe]
- Uh! Desculpa.
[respira fundo]
♪ Hey, hey ♪
♪ Hey ♪
♪ Preciso de você
Que tal vir me recarregar? ♪
♪ Eu quero beber tudo… ♪
São aqueles idiotas de novo!
♪ Tô sentindo que você
Sabe bem me dominar ♪
♪ O seu gosto é tão doce… ♪
Pera, são uma boy band?
♪ …se transbordar ♪
- ♪ Tipo algodão-doce ♪
- ♪ Preciso provar ♪
♪ Não tava nos planos me apaixonar ♪
♪ Mas tudo em você eu quero, quero ♪
♪ Sem enrolação, sem lero, lero ♪
Ué? Um, dois, três, quatro… [arfa]
Aquele idiota roubou um dos meus tônicos!
♪ Essa noite eu não irei te soltar ♪
♪ Olhe bem pra mim
Não desvia o olhar ♪
♪ Inegável que eu te deixo sem ar ♪
♪ Só precise de mim
Me preencha, alimente ♪
♪ E refresque ♪
♪ Meu pequeno guaraná ♪
♪ É você quem vejo
Sempre que eu bebo ♪
♪ O meu guaraná ♪
♪ Meu pequeno guaraná ♪
♪ Minha alma sua ♪
♪ Faz o corpo esquentar ♪
♪ O meu guaraná… ♪
- Essa música é muito chiclete mesmo.
- É bem contagiante.
- [arfa]
- [grita]
- Peraí, criam corações do nada?
- [grunhe]
[arfam]
- [Mira e Rumi] São demônios.
- São gatinhos. Quer dizer, demônios.
♪ Eu sempre quero te tomar
Todinha num gole só ♪
♪ Eu abro a lata e deixo você borbulhar
E de repente começou a esquentar… ♪
- Droga, são bons.
- Incríveis. Mas uma boy band demoníaca?
Não ligo. Demônio é demônio.
Vamos matá-los.
- Não em público.
- E se tentarem matar essas pessoas?
Não tá parecendo que eles vão.
[grunhe] Hã?
♪ Agora eu não vou te soltar… ♪
Na real,
parece até que são demônios legais.
Demônios nunca são legais!
- [Rumi] Não come isso!
- [grunhem]
- [Mira] Não abre isso!
♪ Vem me abastecer ♪
♪ Vem me saciar ♪
♪ É você quem vejo
Sempre que eu bebo ♪
♪ O meu guaraná
Meu pequeno guaraná… ♪
Querem pegar nossos fãs.
A gente tem que impedir eles agora.
♪ Faz meu corpo esquentar ♪
♪ O meu guaraná
Meu pequeno guaraná ♪
[público] Saja Boys! Saja Boys!
♪ O meu guaraná
Cada gota eu vou tomar ♪
- [música termina]
- [público vibra]
[rosna]
[vibrando]
Por hoje é só. Vejo vocês
no seu programa de auditório favorito!
Os Saja Boys amam vocês!
♪ Meu pequeno guaraná ♪
[público vibrando]
[vozerio e risos]
[Rumi rosna]
Pra ser sincera,
um mágico também faria tudo isso.
Ah, eles são demônios,
e nós vamos matar eles.
Vamos nos preparar pra lutar.
- [heavy metal agitado]
- [grita]
[Rumi] Vamos matar aqueles caras.
MATAR OS SAJA
[música divertida]
JOGUE COM A GENTE!
[apresentador] Desafio apimentado!
Voltamos com "Quem consegue
suportar o molho mais picante?"
Quando saírem do palco,
vamos descer pra atacar.
E pra eles não tem…
[juntas] Perdão, dão, dão.
[apresentador] É um molho picante mesmo!
- [grunhe]
- [apresentador] O Abs perdeu.
E o Mistery já era.
Parece que o Romance também tá fora
por causa de… coração queimado?
A disputa é entre meu
coapresentador boa-pinta e Baby Saja.
- Será que nosso apresentador aguenta?
- Quente demais!
Não aguentou! Baby Saja é o vencedor!
Gugu dadá.
Anda! Acaba logo.
[apresentador] É difícil dizer adeus.
Muito difícil. Dificião.
Pra que dizer adeus
se tem outras convidadas especiais?
- [arfam]
- O que ele tá fazendo?
Uma salva de palmas pras Huntrix!
- [público vibrando]
- Amo vocês, Huntrix!
A gente queria dar uma passada aqui,
parabenizar nossos novatos pela estreia e…
E, claro, jogar com a gente!
- Tragam os tobogãs!
- [público] Tobogã! Tobogã!
Ah, não. [risinho]
A gente não pode brincar.
Na piscina! Na piscina!
[sem jeito] Claro. Pelos fãs.
[grito histérico]
[couro rangendo]
Peraí, que isso?
[grunhindo]
[vozerio]
Meus ouvidos!
O couro sacaneou a gente.
[couro continua rangendo]
[apresentador] As Huntrix caíram
na piscina de bolinhas!
[aplausos]
[resmunga]
Ah, foi divertido.
Dividir o palco com vocês
foi uma grande honra.
- Tão gato!
- E respeitoso.
Ah, não. A honra é nossa.
- Não, foi nossa.
- É nossa.
- [Sajas] Nossa. Nossa…
- [Huntrix] Nossa. Nossa…
- [Zoey] Minhas costas.
- [rosnam]
CASA DE BANHO
Vamos pegar esses caras.
[gritinho] A gente finalmente
vai na casa de banho com a Rumi!
[música mística]
[música cresce e depois para]
[Rumi] É a masculina?
[juntas] Ah!
[ri] Nossa! Vocês vieram mesmo até aqui?
Sabia que viriam.
Aquela só fica olhando pra mim.
[as duas] Não fico, não!
Acham que vamos deixar
roubarem nossos fãs?
Vão ter que lutar por eles.
É! Acho melhor ficarem longe do Honmoon.
[ri] A gente não tá aqui pra lutar,
mas eles tão.
- Demônios aquáticos.
- Que ótimo. Meus favoritos.
Se livra das caçadoras,
e aí devora as almas que quiser.
[música de ação intensa]
Não pega aversão a casas de banho, Rumi.
Em geral, é bem divertido e relaxante!
Divirta-se.
- Ai! Escorreguei.
- [rosna]
[grunhe]
- [ri]
- [grunhe]
- Opa, peraí! O que é isso?
- [grunhindo]
- [ruge]
- [grunhe]
[Mira e Zoey grunhindo]
O que tá acontecendo com o Honmoon?
Ele tá enfraquecendo!
São muitos. A gente precisa da Rumi.
[música continua]
Uou! Meu rosto!
Preciso dele pra roubar seus fãs.
[Rumi grunhindo]
- [Jinu ri e grunhe]
- [grunhe]
[Rumi grunhe]
[ri] Você é forte.
[arfa]
[Rumi arfa]
Uma caçadora que é parte demônio?
- [música sombria]
- [arfa]
- [Mira] Rumi, a gente precisa de ajuda!
- [Zoey] Rumi!
- [Mira] O que tá fazendo? Cadê você?
- [Zoey] Rumi, precisamos de você!
[vozes ecoam]
[Rumi grunhe]
- Rumi! Volta aqui!
- Rumi! Ajuda a gente!
- Rumi!
[arfa]
[música de ação intensa]
- [Rumi grita]
- [Mira grunhe e grita]
- [música termina]
[ofegando]
- Ei! Aqui é a casa de banho masculina.
- [Mira e Rumi] Perdão, senhor.
[Zoey] Valeu, licença.
[suspira e grunhe]
♪ O meu guaraná ♪
♪ Meu pequeno guaraná ♪
[música pensativa]
Uma caçadora que é parte demônio.
[sussurros sinistros]
[música sombria]
[arfa e grunhe]
- ["Guaraná" tocando ao fundo]
- [grunhe]
[demônios] Saja Boys! Saja Boys!
Ai, eu amo vocês!
[demônios] Saja Boys!
Eles são iguais à gente.
Ó, as almas chegando!
- [Gwi-Ma] "Meu Pequeno Guaraná."
- [música para]
É chiclete. É surpreendente que…
seu plano esteja dando certo.
- Eu sei, e aquela alma é só o começo.
- [música sombria]
Então deixa eu trabalhar
pra você logo se deliciar.
Uma das caçadoras tem as minhas marcas,
mas eu não tenho controle sobre ela.
Isso é muito bom.
Significa que ela tem vergonha.
Vou averiguar isso,
e, com essa fraqueza, vamos destruir
ela e as caçadoras pra sempre.
Você aprendeu bem, Jinu.
[ri]
[música termina]
Como é que todo aquele brilho… virou isso?
[Zoey] Olhem os pontos fracos.
A gente nunca viu o Honmoon desse jeito.
O Gwi-Ma deve saber
que estamos perto de conjurar a barreira.
- E aí enviou uma boy band demoníaca?
- Bom, tá dando certo.
Relaxem.
"Meu Pequeno Guaraná" é só um viral.
Semana que vem,
eles vão ser coisa do passado.
- [porta abre]
- [arfam]
- Garotas?
- Oi, Bobby!
É mais sério do que eu imaginava.
Os Saja Boys viralizaram
depois daquele programa de TV.
Já têm até uma fanbase.
[fãs] Junte-se a nós!
["Guaraná" tocando no celular]
- Zoey!
- Bobby! Controla esses ombros.
Ué, a música é chiclete.
É, tem razão, Zoey.
São incríveis, mas são péssimos.
Desculpa, passei horas
olhando pra essa tela.
Eu… eu só preciso parar de olhar e…
Ui! Relaxa, Bobby.
São só números na rede social.
Não é o fim do mundo.
[estrondo profundo e vibrante]
É uma batalha por corações e mentes.
Uma batalha pelos fãs.
E qual é o maior campo de batalha?
- [meninas] O Idol Awards.
- A feirinha?
Isso aí! Vamos arrasar naquele palco.
Vamos ser melhores do que jamais fomos
pra acabar com aqueles Saja Boys.
Zoey, preciso de uma música nova.
Eu tenho 23 cadernos
cheinhos de insultos contra demônios.
É, vamos chegar a 30 cadernos!
Mira, a coreografia.
- Tá, vai ficar muito melhor.
- E as dançarinas, prontas pra ação.
Uma música inédita.
Uma música pra expor os Saja Boys!
E enviar aqueles demônios nojentos
pras profundezas, que é o lugar deles!
- É!
É!
- ["Não Tem Perdão" tocando]
- Vamos acabar com esses demônios!
- Essas são as minhas garotas!
Esse lance dos demônios, não sei.
Eles parecem legais,
mas tô amando a energia!
[música termina]
[expira]
Beleza, tônico. Vamos nessa.
Quê?
100% SUCO DE UVA
[grunhindo] Ai, Zoey!
[ecoando] Uma caçadora
que é parte demônio?
[pássaro cantando]
Um pássaro usando um chapeuzinho?
[grito estridente]
Quê?
[murmura]
- [música de tensão]
- [arfa]
[rosnado grave e vibrante]
[grasna]
[rosnado suave]
- [ri]
- [suspira]
Não, não se incomoda.
Tudo bem. Pode deixar.
O que você é?
"Olá, amiga."
"Te espero. Jinu."
Ji… Jinu? [desdenha]
Encontrar você?
Ah, não! Não vou encontrar você.
O que você acha… [grita, arfa]
[música misteriosa]
[pia]
[ronrona]
Beleza, Jinu. Vou te encontrar.
[música de suspense]
[ronrona]
[música termina]
[música intensa]
[grita]
[música termina]
- Quê?
- [Jinu] Nossa…
Eu esperava um abraço, mas…
- [grita]
- Uou, calma, calma! Fica fria.
Eu achava que o manequim
fosse quebrar o gelo,
mas me enganei, né?
- [Rumi grunhe]
- Calma, ei!
- Só quero conversar.
- Conversar?
Sobre as suas marcas.
Mas antes quero falar sobre a sua calça.
- Hã?
- Ursinho de pelúcia e trenzinho? Sério?
[imita trem] Tchu-tchu.
- Era pra você estar morto!
- Calma aí!
Calma! Eu podia ter contado
pras suas amigas, mas não contei, né?
Porque… elas não sabem.
[arfa]
[debocha] Ah, então eu acertei.
Uma garota demoníaca e caçadora
se escondendo e andando livre
no mundo humano.
Só caçadora. Não sou demoníaca.
- E as suas marcas?
- Isso não é da sua conta.
Hã! Eu sei como é sentir tê-las.
Sentir? Você é um demônio.
Não tem sentimentos.
É o que você acha?
É a natureza dos demônios.
Sentir. Sentir vergonha, infelicidade.
É como o Gwi-Ma nos controla.
Não escuta a voz dele?
- Do que você tá falando?
- Hã…
Tem sorte. Eu nunca me esqueço
da primeira vez que ouvi ele.
- Já faz 400 anos.
- [música emotiva]
A minha família
era extremamente pobre e miserável.
Eu só tinha um único bem material.
Um banjo antigo.
E aí eu me apresentava nas ruas,
mas não tinha êxito nenhum.
Eu tava desesperado.
A gente tava com fome.
Foi quando ouvi… a voz dele.
[Gwi-Ma] Não pode fazer nada
pela sua família. Não é bom o bastante.
Mas eu posso ajudá-lo
a ser bom o bastante.
[Jinu] O meu destino
mudou da noite pro dia.
Passei a ser elogiado
pela minha voz até pelo rei.
Minha família e eu
morando nos terrenos do palácio.
Todo mundo de barriga cheia. Roupa limpa.
A gente era feliz.
Mas as marcas começaram
a se espalhar pelo meu corpo
até me consumirem totalmente.
E eu fui condenado ao mundo demoníaco,
a ser prisioneiro do Gwi-Ma
pela eternidade.
- A minha família perdeu tudo.
- [sussurros sinistros]
[Jinu] E, sem mim,
a situação dela ficou pior do que antes.
Desde aquele momento, sou atormentado
pela lembrança do meu fracasso.
[Gwi-Ma] Abandonou sua família.
Você a deixou para trás. Fracassou!
Elas são um lembrete da minha vergonha.
Um lembrete
de que nunca vou poder escapar.
[música emotiva continua]
As suas também são um lembrete.
Da sua vergonha.
Você não me conhece.
Você pode me contar. Eu vou entender.
Eu sou o único que pode.
Eu não sou igual a você.
Negação. Entendi.
Eu já fui assim também.
Vou tá aqui quando parar de fingir.
Até a próxima.
Não vai ter a próxima!
[grita com raiva]
[grita]
[Mira e Zoey] ♪ Seu plano é horrível
Não vai nos derrotar ♪
- [hesitam] ♪ A gente vai… ♪
- [tocando melodia desafinada]
- [melodia para]
- [Mira grunhe]
A gente só tem que compor
a melhor música da vida
pra arrasar no Idol Awards,
senão vai rolar um apocalipse demoníaco.
É… Sem pressão, né?
É! A gente tem que se aproximar deles
e insultar aquelas caras idiotas!
Aquelas caras nojentas,
asquerosas, horrorosas…
[música envolvente]
…perfeitamente lindas,
simétricas e reluzentes…
[Mira] Tá, já chega! Vou ser letal!
A gente tem que ser letal
com aqueles caras!
Letal? Letal!
É a música! O nome vai ser "Letal".
♪ Seu jeito calmo de olhar
É um truque pra disfarçar ♪
- Legal.
- Você curtiu?
- ♪ O que você é e o que cê faz ♪
- ♪ Já não cola mais ♪
Cara, isso tá ficando bom.
♪ Tem cheiro de escuridão… ♪ [tosse]
- [suspira] Desculpa.
- Não, vai com calma.
É, poupa a voz pro Idol Awards.
[homem] A música vencedora da semana
é "Guaraná", dos Saja Boys!
♪ Seu jeito calmo de olhar
É um truque pra disfarçar ♪
[Rumi] ♪ O que você é e o que cê faz
Já não cola mais ♪
[Mira] ♪ Tem cheiro de escuridão
Porque você vem de lá ♪
♪ Te mandarei de volta pra nunca mais ♪
Peraí, essa é a batida.
É, pode crer!
[grunhe]
Você também é prisioneiro?
O Gwi-Ma tá te obrigando?
[rosna]
- Mira.
- Tudo bem?
Tudo, valeu pelo apoio.
[homem] A número um da semana
é "Brilho", das Huntrix!
["Letal" tocando]
♪ Sem remorso, eu serei letal ♪
♪ Letal ♪
[Zoey] ♪ Mais do que brutal, vou ser letal
Sem pena, vou te quebrar ♪
♪ Mais do que brutal, vou ser letal
Nada vai me fazer parar ♪
[afoita] O que que vocês acham
de "nenhum demônio merece sobreviver"?
"Ainda mais você!"
♪ Sem remorso, eu serei letal ♪
♪ Eu serei ♪
Olha.
♪ Letal ♪
[fã 1] Junte-se a nós!
[fã 2] Junte-se a nós!
- [vários fãs] Junte-se a nós!
- [música termina]
Beleza, meninas. Sei que todo mundo
só tá falando "Saja, Saja, Saja",
mas agora só vão falar
"Huntrix, Huntrix, Huntrix"!
É!
Esses fãs passaram a noite
na calçada esperando vocês!
[juntas] Fãs felizes, feliz Honmoon!
- [Bobby] Deixa eles entrarem!
- [gritaria]
Ei, fila única, sem empurra-empurra.
- E esse autógrafo é pra quem?
- "Pros nossos maiores fãs."
[toque de pop]
[fãs] São os Saja Boys!
[grunhem]
É uma honra. Mesa, agora!
[fãs] Autógrafo em dose dupla!
Perdemos metade dos fãs?
Os Saja Boys vão se sentar com a gente!
- O quê? Você…
- O quê? Tá fazendo o quê?
- Genial.
- [fãs arfam] Todo mundo junto?
Precisamos de todos os fãs.
- A gente sempre se encontra assim.
- [Mira grunhe]
Não vou me sentar com nenhum Saja Boy…
[risinho] E aí, mô?
[risos contidos]
- Eu achava que não compartilhava.
- Compartilho tudo.
Ah, então compartilhou seu segredo
com as suas amigas?
Eu poderia esmagar sua cara de demônio!
Obrigada por vir!
Será que eu conto?
Não, vou contar pra elas.
Em algum momento.
Tá sussurrando?
[os dois balbuciam]
Seu segredo tá seguro comigo.
[riem de nervosos]
Ai, seus fofinhos!
- Obrigada por vir! Não, Saja Boy mau!
- [latindo]
- Eu assino primeiro.
- Eu assino.
- [Mira] Eu!
Eu não quero papo
com alguém que ajuda o Gwi-Ma.
Mas eu tô me ajudando.
Olha, se eu ajudar ele,
ele prometeu apagar minhas lembranças
e fazer as vozes da minha cabeça sumirem.
- Patético.
- Eu sou patético?
É você que não fala das suas marcas.
- [grunhe]
- Quer que fale das marcas?
Odeio elas! Assim como odeio
os demônios e também o Gwi-Ma!
Se o ódio derrotasse o Gwi-Ma,
eu já teria derrotado ele há séculos.
Confia em mim.
[garotinha] Dá licença, Sr. Jinu.
Eu fiz esse desenho.
[sem jeito] Ah… É pra mim mesmo?
[música suave]
Seria melhor ouvir essas vozes
ao invés de ouvir as da sua cabeça.
Ele não é o máximo? Uhul!
Jinu, pessoal! É, Jinu!
- "Uh, Jinu"?
- [Rumi] Jinu! Jinu!
[fãs] Jinu! Jinu!
Infelizmente, os Saja Boys têm que ir.
Valeu, pessoal.
- [fãs aplaudindo e vibrando]
- [pop animado tocando]
JINU, SUA ALMA É MUITO LINDA
ALMA
A internet adora isso,
e a internet nunca tá errada!
Rujinu! Que genial!
Zoeystery. Como inventam esses nomes?
[Mira] Miromabby?
Ah, eu shippo um montão!
[grunhe]
[Rumi] ♪ "Sobre seu passado sujo
Não há nada a fazer" ♪
♪ "Essas marcas em seu corpo
Ditam seu destino, e ele vai do…" ♪
[suspira]
[riscando]
♪ Essas marcas em seu corpo
Ditam seu destino, e ele… ♪
- [ronrona]
- Esquece, não vou me encontrar com ele.
[batidas à porta]
[Mira pigarreia] Rumi?
[hesita] Tem que ir embora.
Anda, vai logo.
- [Mira] Eu tô te ouvindo aí.
- É. Tá, só um minuto.
[batidas continuam]
[ronrona com curiosidade]
- Hum?
- [toque dramático]
[pássaro pia]
Hã… O que tá fazendo?
Hã… Nada. Só, é…
- Você… quer entrar?
- Ah, beleza. Se quiser, eu entro.
[arfa]
[Mira] Te ouvi cantar.
Sua voz tá boa.
É, quem diria, né?
Aqueles tônicos surtiram efeito!
Peraí. Por que cê tá mudando
a letra da música?
Ah, é que… [suspira]
Você acha mesmo que essa é
a música certa pra derrotar o Gwi-Ma?
Ela é cheia de ódio.
É, é porque a gente odeia ele
e odeia os demônios.
- Olha, eu sei…
- Peraí, o que tá rolando com você?
Podia jurar que, no outro dia,
tava falando com um demônio.
- Eu…
- E "Uhul, Jinu"? O que que foi aquilo?
Queria desviar a atenção pra ele.
Pra ver se assustava.
Sou muito boa em interpretar os outros.
Sou especialista nisso.
E não consigo deixar de ter a sensação
de que tá escondendo alguma coisa.
Mira, eu… não tô escondendo nada de você.
Eu juro.
[suspira]
Foi mal. Eu pareço uma louca.
Aqueles demônios tão me dando nos nervos.
[grunhe] Mal posso esperar
até destruirmos cada um deles
e enviarmos todos pra sofrer com o Gwi-Ma
por toda a eternidade. [ri]
- Né, Rumi?
- É. Sofrimento eterno.
Parece legal.
[porta abre]
RESERVE A DATA
E aí, pessoal?
Nosso fã-clube chegou
à marca de 50 milhões de fãs.
[Romance] E a gente
tem que agradecer às Huntrix.
A gente não conseguiria sem o apoio delas.
[Mystery] E, pros nossos fãs,
muito obrigado.
A energia de vocês é o nosso combustível.
A quantidade de relatos de desaparecidos
triplicou nas últimas 24 horas.
[Mystery] E a gente tá doido
pra mostrar… o que vem por aí.
[música ameaçadora]
RESERVE A DATA
[música termina]
[pop suave]
[suspira]
Marca comigo e se atrasa toda.
[berra]
[arfa] Poxa, você me fez vir até aqui
só pra me dar um susto?
- Vem comigo.
- [desdenha]
É, que bom que você
tá pronta pra conversar.
Se bem que… nosso encontro
podia ser num lugar melhorzinho.
Encontro? Não, eca!
Do que tá falando?
Não significa… [grunhe]
Você é tão velho.
Esse encontro é profissional.
Tá bom. Falou, tá falado.
E se eu dissesse
que tem outro jeito de você ser livre?
Qual jeito?
Ajuda a gente a vencer o Idol Awards.
Quando a gente vencer…
vamos conjurar o Honmoon,
e isso vai garantir sua liberdade.
[música mística]
O Gwi-Ma vai sumir pra sempre,
e todos os demônios
vão desaparecer desse mundo.
Eu finalmente
vou ficar livre das minhas marcas.
Chega de me esconder. Chega de segredos.
Pode ficar aqui
quando conjurarmos o Honmoon.
Longe do mundo demoníaco, longe do Gwi-Ma.
Vai poder ficar livre
dessas vozes pra sempre.
O que faz você achar que o Honmoon
pode salvar um cara como eu?
Um cara que tentou ajudar a família?
Só cometeu um erro, Jinu.
[ri] Não é tão simples.
Mas eu sou um erro.
[música triste]
Sou desde o momento em que eu nasci.
Então eu tenho que acreditar.
Porque… se não tem esperança pra você,
o que vai ser de mim?
Pulseira? Pra sua bela namorada?
- Ah, não. A gente não tá…
- Ah, é… Eca.
- Ela nem faz meu tipo.
- Hã? Como é?
- Sempre se atrasa.
- Ah, e você? Veio dos anos 90?
- Sei por que tá solteira.
- Quê?
Viu? Nunca daria certo.
Aqui, é de graça.
Encontre um garoto melhor.
Esse aí não tem salvação.
[ri] Viu? Já tem uma resposta.
Sem salvação.
[Rumi] É, mas é aí que tá, Jinu.
Se tem um jeito da gente se recuperar,
isso depende de nós.
[música emotiva]
Quer saber?
Azar o seu.
- Eu… só tava tentando pegar a pulseira.
- Ah, é. Toma.
Se serve de consolo,
eu não acho você um erro.
Valeu, tchau.
É, tá… Tchau. [suspira]
- [ronrona com curiosidade]
- [pia]
- Eu preciso ver "Brilho" ao vivo.
- O Idol Awards é amanhã.
Ainda bem que não segurei o fôlego,
senão eu já teria morrido.
[suspira]
["Letal" tocando]
[Rumi] ♪ Sobre seu passado sujo
Não há nada a fazer ♪
♪ Essas marcas em seu corpo
Ditam seu destino, e ele vai… ♪ [suspira]
- [música para]
- [Mira] O que tá rolando?
A letra dessa música
tá me desestabilizando.
A letra não tá legal.
- É sério, Rumi? Agora?
- Não, tudo bem.
É o segundo verso, né?
Ó, que tal "essas marcas no seu corpo
ditam seu destino de demônio pervertido"?
[suave] Hum.
É… "Minha espada vai deixar você moído,
será fatiado até ter desaparecido!"
Não, Zoey, não é isso! É a música toda.
Ah, saquei.
Bom, então tudo bem se eu surtar
e rasgar tudo isso aqui? [gritando]
Rumi, a gente não teria tempo
pra mudar a letra nem se a gente quisesse.
O Idol Awards é amanhã.
Olha, eu… não consigo cantar essa música.
Oi, garotas. Eu trouxe um lanchinho
de última hora pra vocês.
Sei que as coisas têm sido
muito estressantes ultimamente,
e que vocês têm se esforçado muito
pra memorizar a coreografia.
Se serve de consolo,
tô muito orgulhoso de vocês
e quero que saibam
que eu tô aqui, literalmente, pra…
tudo que…
[celular vibrando]
- ["Guaraná" tocando no celular]
- [rugido]
Junte-se a nós. Precisamos de vocês.
[música ameaçadora]
- [grita]
- Fala sério, Rumi! Qual é o problema?
Eu já disse, a música, é…
Mas eu não tô falando da música.
Eu tô falando de você!
Por que tá questionando
tudo o que defendemos
quando estamos tão perto
de conjurar o Honmoon?
- O que não tá contando, Rumi?
- Eu… eu…
O que cê tá escondendo?
Nem tudo gira em torno
das suas inseguranças, Mira!
Mira, eu… eu não queria…
Cês podem parar de brigar
e olhar pra frente?
[música dramática]
- A abertura.
- É enorme.
["Letal" tocando]
Se você tá com a gente, prova.
♪ Mais do que brutal, vou ser letal
Sem pena eu vou te quebrar ♪
Nada vai me fazer parar ♪
♪ Num bote eu vou rasgar você
E seu coração arrancar ♪
♪ Quero ouvir seu choro
Implorando pra eu não finalizar ♪
♪ A partir de agora eu serei letal ♪
♪ Nenhum demônio merece sobreviver ♪
♪ Ainda mais você ♪
♪ Sem remorso, eu… ♪
[tom dramático]
[juntas] Rumi!
[tom de ameaça iminente]
♪ Se esconder não rola mais ♪
♪ Mais do que brutal, vou ser letal
Nada vai me fazer parar ♪
[grita]
[música termina]
Os passageiros!
[Jinu, no celular] Junte-se a nós.
Precisamos de vocês.
[mulher] Chegamos à estação terminal.
[alerta do trem]
[Mira] Seja lá o que ache da música,
agora não importa mais.
Tem muita coisa em jogo, Rumi,
e nós precisamos passar por isso.
Juntas.
Sabe que tô sempre do seu lado,
mas tá difícil de entender dessa vez.
Não temos como vencer sem sua voz, Rumi.
Confiem em mim.
Eu vou garantir nossa vitória.
- [música sinistra]
- [ecoa] Não! Irmão!
[música para]
[ronronando]
Olha, eu já tava querendo te perguntar.
Por que o passarinho usa esse chapéu?
Eu fiz o chapéu pro tigre,
mas o passarinho vive pegando.
[trina e depois pia]
[os dois riem]
Bom, e amanhã?
Já pensou na minha proposta?
Olha só, quero muito acreditar
no seu plano maluco, mas…
[expira] …eu não sei
se sou o melhor pra ajudar.
Na verdade, você já ajudou.
Eu passei minha vida
escondendo esse segredo,
a vergonha do que eu sou,
e, quanto mais escondia essa vergonha,
ela crescia mais
e mais até que começou a destruir
a única coisa que me deu propósito.
A minha voz.
[música triste]
Mas, desde que te conheci,
e quanto mais converso com você,
eu não sei por que, mas por algum motivo,
a minha voz tá voltando.
["Livre" tocando]
♪ Meu mundo inteiro desabou ♪
♪ A minha voz desafinou ♪
♪ Doeu tanto e não cicatrizou ♪
♪ Minha ruína foi tudo que restou ♪
♪ Mas depois que eu te conheci
Posso respirar ♪
♪ Só que você insiste
Em dizer que não é bom ♪
♪ Mas eu sei ♪
♪ Que nós dois precisamos tentar ♪
♪ Algo me diz
Que eu devia te deixar entrar ♪
♪ Que eu devia contar
O que eu guardo em mim ♪
♪ Os segredos que venho escondendo ♪
♪ Que me tornam um monstro por dentro ♪
♪ Você se esconde
De todos ao seu redor ♪
♪ Talvez viver sempre fugindo
Seja o pior ♪
♪ Se uma chance é tudo que temos ♪
♪ Sem tentar, nós nunca saberemos ♪
♪ O que é ser livre, livre ♪
♪ Não devemos viver no passado ♪
♪ Carregando pra sempre esse fardo ♪
♪ O tempo vai passando depressa ♪
♪ A esperança machuca
Não creio em promessas ♪
♪ Mas você tá atravessando
As sombras do pior lado de mim ♪
♪ Resgatando coisas que se perderam
E eu achei que era o fim ♪
♪ Me sinto um monstro, me sinto
Um impostor perdido em meio à maré ♪
♪ Vozes te dizem o que fazer
Enquanto você não sabe quem é ♪
♪ Até você me mostrar
Até você me enxergar ♪
[juntos] ♪ Eu não queria
Confiar em mais ninguém ♪
♪ Mas algo me diz
Que eu devia te deixar entrar ♪
♪ Que eu devia contar
O que eu guardo em mim ♪
♪ Os segredos que venho escondendo ♪
♪ Que me tornam um monstro por dentro ♪
♪ Podemos ser livres, livres ♪
♪ Não devemos viver no passado ♪
♪ Carregando pra sempre esse fardo ♪
[Rumi] ♪ Uou ♪
♪ Não vou soltar ♪
♪ A sua mão ♪
[Jinu] ♪ Livre, livre ♪
[Rumi] ♪ Salvar o que se quebrou ♪
[Rumi] ♪ Meu mundo inteiro desabou ♪
♪ Mas você me regenerou ♪
[juntos] ♪ Se uma chance
É tudo que temos ♪
♪ Sem tentar, nós nunca saberemos ♪
- [música termina]
- [vento sopra]
Eu…
não ouço mais a voz dele.
[música esperançosa]
Eu vou garantir
que os Saja Boys percam amanhã.
E aí nós dois vencemos.
Rumi, peraí. Eu…
Eu… tô ansioso pra te ver no palco amanhã.
[suspira]
- [grunhidos]
- [sussurros demoníacos]
- [grunhe]
- [música sinistra]
Por que essas caras feias, gente?
Tá tudo sob controle.
Olha a quantidade de almas. Hã?
[sussurra] Olha pra trás.
[Gwi-Ma] Que engraçado…
Por um momento, eu pensei
que tivesse acreditado
que fosse capaz de ser livre.
[rindo de forma maléfica]
[ri]
É, é… É engraçado.
Porque, se acreditasse mesmo nela
e se achasse que fosse ser capaz
de escapar de quem você é e do que fez…
[grunhindo]
…você teria contado a verdade a ela!
Você foi capaz de trair a sua família!
[ecoa] Irmão!
[Gwi-Ma] Você a deixou para trás!
[ecoa] Não! Irmão!
[Gwi-Ma] Não se esqueça
do nosso trato, Jinu,
porque eu posso aumentar
o volume dessas vozes.
- [sussurros sinistros]
- Não! Irmão!
[arfando]
[Gwi-Ma] Ou… elas podem desaparecer.
Não pense que é capaz de escapar
de quem você é.
[música triste]
[Mira] É sempre assim…
Eu acho que elas entenderiam.
Não, Rumi. Nada vai mudar
até suas marcas desaparecerem.
- Tá tudo pronto. Bom, quase tudo pronto.
- [ronrona]
[música termina]
[Rumi] As últimas semanas
foram muito difíceis.
E eu confesso, eu não tava legal.
Mas eu sei que podemos vencer amanhã.
Só temos que cantar a música certa.
E "Letal" não é…
- Tá tudo bem.
- A gente concorda.
Essa não é a música
que vai conectar nossos fãs.
Ela nem conecta a gente.
[Mira suspira]
Ó, eu sei que as nossas faltas e medos
nunca devem ser vistos,
mas… olha, eu sei
que eu sou uma pessoa difícil.
Bronca demais,
pavio curto e bastante agressiva.
Durante minha vida,
essas coisas eram um problema.
Mas, de algum modo,
com vocês duas, não são um problema.
Eu me sinto igual, Mira.
Antes de entrar pras Huntrix,
eu sentia que meus pensamentos
e minhas letras e todos os meus cadernos
eram inúteis e estranhos.
Mas, com vocês duas,
ganharam um significado.
Eu tenho significado.
Tenho medo de perder vocês duas.
E por isso temos que acabar com isso.
Todos esses medos são os demônios falando.
Mas amanhã podemos vencer essa guerra.
E, quando o Honmoon for conjurado,
vamos ficar livres desses demônios.
Livres pra sempre dos medos.
- [música suave]
- E aí podemos tirar nosso hiato.
Quem sabe ir até na casa de banho?
- O quê?
- A feminina, né? Masculina, não.
- Eu vou lutar por esse dia!
- [grita]
Vamos nessa! E a música escolhida?
- [Mira e Rumi] "Brilho!"
- "Letal!" Não, "Brilho", com certeza.
A música fala do melhor de nós.
Rumi, tudo bem com sua voz?
Melhor impossível.
Fãs felizes?
[juntas] Feliz Honmoon!
- É!
- [Zoey grita]
[risos]
[música de suspense]
[apresentador] Duas bandas, um prêmio.
Cada floco de neve é especial.
Mas um floco de neve é,
provavelmente, o melhor.
Quem vai chegar ao topo?
E os fãs de todo o universo vão decidir!
Finalmente, o momento
que vocês estavam esperando.
Aqui está o grupo que ganhou o Idol Awards
nos últimos cinco anos: as Huntrix!
- ["Não Tem Perdão" tocando]
- Amamos as Huntrix!
São elas contra os novatos que já estão
roubando corações: os Saja Boys!
- ["Guaraná" tocando]
- Amamos vocês!
[apresentador] Que grupo vai vencer?
- [música para]
- [multidão vibrando ao longe]
[repulsa] Olha essa cara de convencido.
Vou encher ele de porrada.
Guarda a raiva pro palco.
- Uma salva de palmas pros Saja Boys!
- [melodia de "Guaraná"]
- Saja Boys! Saja Boys!
- [gritos e assobios]
- [melodia para]
- [vibração para]
- [vozerio]
- [mulher] Será que faz parte do show?
Eu odeio o Abs!
- Os Saja Boys tão brigando.
- [Mira] Quê?
A chance de vocês é agora!
Beleza, é isso.
- Pelos fãs.
- Pelo mundo.
- Por nós.
- [Zoey] Uhum.
Isso! Se vencermos, vamos comemorar
comendo muito cachorro-quente!
- A gente vai arrasar!
- É! Vamos lá!
[público vibrando]
Hã… Beleza.
Parece que o nosso cronograma mudou.
Aqui pra apresentar o seu novo single,
"Brilho", as Huntrix!
- ["Brilho" tocando]
- [torcendo]
♪ Como um fantasma na solidão ♪
♪ Eu vaguei sem direção ♪
[vocalização]
♪ Me deram um trono
Mas eu não acreditei ♪
♪ No poder que eu nasci pra ter ♪
♪ Eu me dividi pra me encaixar ♪
♪ E com isso eu nunca me encontrei ♪
♪ Rebelde demais
Se comporta mal ♪
♪ Foi isso que eu sempre escutei ♪
♪ Olha o que me tornei ♪
♪ Cansei de esconder o brilho ♪
♪ Que carrego em mim ♪
♪ Hoje tão forte ♪
♪ Nada pode me impedir ♪
♪ Então eu vou, vou ♪
♪ Vou voar tão longe ♪
♪ Onde toda dor se cure ♪
♪ Onde nosso brilho perdure… ♪
- Ela tá mandando muito bem!
- Bora fechar com chave de ouro.
[murmurando]
- [ambas] Bobby?
- Entram em 20 segundos!
♪ Uou, cansei de esconder o brilho ♪
♪ Que carrego em mim ♪
♪ Sem traumas, sem mentiras ♪
♪ Eu nasci pra ser assim ♪
♪ Sem medos… ♪
[música continua ao longe]
Bobby?
Isso! A Rumi tá arrasando!
♪ Hoje sem traumas, sem mentiras ♪
♪ Eu nasci pra ser assim ♪
[música para]
["Letal" tocando]
[sussurros] ♪ Letal, letal, letal ♪
- Quê?
- Por que começou a tocar "Letal"?
Alguma coisa tá errada.
[juntas] Rumi!
"Letal"? Vamos cantar ela?
É uma música nova?
♪ Serei letal ♪
♪ Seu jeito calmo de olhar
É um truque pra disfarçar ♪
♪ O que você é e o que cê faz
Já não cola mais ♪
♪ Tem cheiro de escuridão… ♪
Zoey?
Mira? Quê?
♪ Te mandarei de volta pra nunca mais ♪
♪ Vejo em você o pecado escorrer… ♪
[fã] O que tá acontecendo?
Por quê? Não…
♪ Essas marcas em seu corpo
Ditam seu destino, e ele vai doer ♪
Rumi!
♪ A partir de agora eu serei letal ♪
♪ De uma forma que faça você sofrer… ♪
Aguenta, Rumi! A gente tá indo!
♪ Letal ♪
♪ Nenhum demônio merece sobreviver ♪
♪ Ainda mais você ♪
♪ Sem remorso, eu serei letal… ♪
- Sabemos o que você é.
- Você é um demônio.
[toque sombrio]
- [juntas] Um erro.
- Não!
[Mira e Zoey demoníacas]
Você é desde o dia que nasceu.
[berra] Não!
[música de tensão]
- [público arfa]
- [arfa]
[arfa]
[vozerio e gritos nervosos do público]
[música termina]
[arfando]
[ofegando]
O quê?
Como vocês tão aqui?
Cês tavam lá no palco.
Não eram vocês? Ah!
Ainda bem.
[música dramática]
Não. Não…
Não! Não!
Você tem as marcas?
Era pra terem sumido!
Não era pra vocês verem!
[chorosa] Você escondeu esse segredo
esse tempo todo?
Não, eu tenho um plano pra tirar elas.
O Jinu era pra ter… Ele…
O Jinu? Tá trabalhando com ele?
Não, não! Eu tava usando ele
pra dar um jeito nisso!
Um jeito em mim!
Pra nós três cumprirmos nosso dever!
E assim ficaríamos fortes e juntas!
Mas como seria possível
se não conseguimos mais saber
quando fala a verdade?
Eu sabia.
Sabia que era bom demais pra ser verdade.
Mira, não! Você não viu?
Não viu o brilho? Falta muito pouco!
Não… Não vão.
Não vão!
Ainda posso dar um…
[voz demoníaca] …jeito!
[música se intensifica]
[música fica triste]
[choro suave]
Zoey, por favor… [chora]
[passos se distanciando]
Jinu? Jinu!
Onde você tá?
Jinu!
[música fica sinistra]
Me diz que não foi você.
Como você foi capaz?
Foi tudo mentira.
Foi real!
Eu sei que o que a gente tinha era real!
Tudo o que eu disse?
Foi só pra que confiasse em mim.
Não, não! Conheço a sua história.
Você era uma boa pessoa e ainda é.
Você só cometeu um erro.
- Abandonei elas!
- [música dramática]
É a verdade. Menti pra você.
O acordo que eu fiz com o Gwi-Ma
foi pra me tirar daquela vida miserável.
Eu abandonei a minha irmã
e a minha mãe sozinhas,
enquanto eu dormia com lençóis de seda
e com a barriga cheia toda noite! [soluça]
[choroso] Eu abandonei… Eu deixei elas.
Mas você não é só isso.
É o seu lado demoníaco falando.
Tem que enfrentar ele!
- [voz demoníaca] Não é assim!
- [voz demoníaca] É, sim!
[voz normal] Se escuta, Rumi.
Tá dando certo?
Você é um demônio, igual a mim.
Só o que nos resta é conviver
com a nossa dor e infelicidade.
É o que a gente merece.
[arfando]
[música dramática e triste]
BRILHO
O Honmoon. Tá se desfazendo.
Devido ao fim público do Huntrix,
o prêmio internacional
do Idol Awards foi cancelado.
Os vencedores do prêmio internacional
do Idol Awards.
Artista do Ano: Saja Boys.
[Gwi-Ma] Não conseguiu mantê-las unidas.
Agora você está sozinho,
mas não tem que ser assim.
[na TV] Melhor Artista Revelação:
Saja Boys.
Canção do Ano: "Meu Pequeno Guaraná."
Ícone Mundial do Ano: Saja Boys.
Oi, pessoal.
Tá todo mundo triste
por causa do fim das Huntrix, né?
Nós também.
Então, pra animar vocês, vamos fazer
uma apresentação especial ao vivo hoje.
À meia-noite, na Torre de Seul.
Não percam por nada.
[música sombria]
[Zoey] O Gwi-Ma tá vindo.
[tilintar de metal]
[voz demoníaca]
Achou que encontrou uma família?
Você não merece ter uma. Nunca mereceu.
O que a gente vai fazer?
Nossas músicas são pra três.
- Como a gente…
- Não tem mais "nós", Zoey.
Eu não tenho mais uma família.
[arfa e chora]
[voz demoníaca]
Você é excessiva e não é suficiente.
Nunca vai ter um lugar pra você,
mas eu providencio esse lugar.
[sussurros demoníacos]
[música continua]
[arfa]
[grita]
[arfa] Rumi?
[música dramática]
[voz distorcida] Achei que ia dar
pra consertar tudo, me consertar,
mas meu tempo acabou.
[voz normal] Elas viram. Elas sabem.
Não tem como negar agora.
É isso. É isso que eu sou.
Rumi, não.
Você sempre soube
que eu era um erro desde o começo.
Faça o que já devia ter feito
há muito tempo.
Antes de eu ter destruído
aquilo que eu jurei proteger.
Por favor… [voz demoníaca] …me mata!
- [chorosa] Não consigo.
- [música triste]
Quando perdemos sua mãe,
eu jurei proteger
o que tinha restado dela… [arfa]
…mas nunca pensei
que fosse ser uma criança como você.
Tudo que me ensinaram
me dizia que você era um erro,
mas eu fiz uma promessa.
E por isso eu fiz o melhor
pra acolher você e ajudar você.
[voz normal] Me acolher?
Você disse pra me esconder, me encobrir.
É, até que pudéssemos consertar tudo.
E ainda podemos cobrir suas marcas
e endireitar tudo de novo.
Vou falar pra Mira e pra Zoey
que foi tudo mentira,
ilusão do Gwi-Ma pra separar a gente.
Não!
Chega de me esconder. Chega de mentiras!
Rumi, ainda podemos endireitar isso.
Você não entende?
Eu… eu sou desse jeito.
Olha pra mim!
Por que não consegue olhar pra mim?
Por que não conseguiu me amar?
- Eu amo!
- [voz distorcida] Como sou!
[arfa] Por isso temos que esconder isso.
Nossas faltas e medos
nunca devem ser vistos.
É o único jeito de proteger o Honmoon.
[música se intensifica]
[música dramática]
[voz demoníaca] Se esse é o Honmoon
que eu deveria proteger,
eu fico feliz em vê-lo destruído.
[música atinge ápice e termina]
[suspira]
[Gwi-Ma] Muito bem.
Pronto pra esquecer tudo?
[música sombria]
[Gwi-Ma] Ótimo.
Estou pronto para o banquete.
[ronrona]
[sussurros sinistros]
[horda, repetidamente] Saja! Saja!
- [música de tensão]
- [horda continua]
Saja! Saja!
[gritos e assobios]
["Seu Astro" tocando]
[vocalização demoníaca]
♪ Serei seu astro ♪
♪ Eu tenho controle sobre o seu corpo ♪
♪ Quero te ouvir me reverenciar ♪
♪ Limo suas dores depois dessa noite ♪
- ♪ Posso ser o seu santuário ♪
- ♪ Santuário ♪
♪ Sou o único que vai te amar ♪
♪ E ficar quando o mundo desmoronar ♪
♪ Mais que fama, mais que ouro ♪
♪ Vim buscar sua alma
E mostrar quem eu sou ♪
♪ Amo os pecados em você ♪
♪ Minha voz adentra a pele sem doer ♪
- ♪ Posso escutar um milhão de vozes ♪
- ♪ Chame por mim ♪
- ♪ Querendo que eu incinere o palco ♪
♪ Diga seu desejo ♪
♪ E invoque meu nome bem alto ♪
♪ Não dá pra fugir
Eu te aprisionei ♪
- ♪ Curve-se para o seu rei ♪
- ♪ Chame por mim ♪
♪ Esse é o ultimato ♪
♪ Não dá pra fugir
Eu serei seu astro ♪
♪ Sei que câmeras me perseguem
Porque eu sou brabo ♪
♪ Quanto mais cês falam de mim
Eu fico hypado ♪
♪ Oh yeah, um fenômeno vivo
O meu flow é nocivo ♪
♪ E te deixa hipnotizado ♪
♪ Já possuí você ♪
♪ Não há pra onde correr ♪
♪ Me parece o fim ♪
- ♪ Você se fundiu a mim ♪
- ♪ Posso escutar ♪
- ♪ Um milhão de vozes ♪
- ♪ Agora ♪
- ♪ Querendo que eu incinere o palco ♪
- ♪ Chame por mim ♪
- ♪ Diga seu desejo ♪
- ♪ Desejo ♪
- ♪ Realizo num estalo ♪
- ♪ Estalo ♪
♪ Não dá pra fugir
Eu te aprisionei ♪
♪ Nada vai salvar vocês ♪ [vocalização]
♪ Esse é o ultimato ♪
♪ Curvem-se a mim
Eu serei seu astro ♪
[Rumi vocalizando de forma sinistra]
[música vibrante de suspense]
[Rumi com voz demoníaca] Caçamos demônios
com a força da nossa canção.
Tudo dá pra endireitar
se a luz na escuridão tocar.
[Gwi-Ma] Você veio até aqui assim?
Acha que pode endireitar o mundo
se nem consegue fazer com você mesma?
Não consigo.
[Gwi-Ma] E agora todos finalmente
podem ver quem você é de verdade.
Podem mesmo.
- [Gwi-Ma] E o Honmoon se desfez.
- Verdade.
Pra que possamos criar um novo.
[música termina]
[voz normal] ♪ Chega de mentiras ♪
♪ Chega de esconder o que eu sou ♪
♪ As marcas do passado
E o que me causaram ♪
♪ São coisas que eu não posso ♪
♪ Compreender ♪
♪ Eu fiquei firme ♪
♪ Lutei com garra ♪
♪ Mas vi minha vida ♪
♪ Tão devastada ♪
♪ Quando meus segredos ♪
♪ Me tiraram pessoas
Que eu podia confiar ♪
["O Som da Nossa Voz" tocando]
♪ Eu fui na direção errada ♪
♪ E não posso voltar ♪
♪ Mas o que eu quebrei em nós
Eu quero consertar ♪
♪ Algo dentro de mim ♪
♪ Grita que não é o fim ♪
♪ Pois nada vai poder calar
O som da nossa voz ♪
♪ Todas as cores na minha cabeça
Eu desbotei ♪
♪ Fui dura no momento errado
Eu não facilitei ♪
[Huntrix] ♪ A música que nós
Deixamos de escrever ♪
♪ Ela deve soar como o som da nossa voz ♪
[Gwi-Ma] Parem de cantar!
[Rumi] ♪ Já chega de silêncio ♪
♪ Eu sinto em meu faro
O cheiro do seu medo ♪
[Huntrix] ♪ Em expansão ♪
♪ Não me sinto sozinha ♪
♪ Demônios não me assustam ♪
♪ Hoje nós não teremos compaixão ♪
♪ Tantas mentiras ♪
♪ Fomos covardes ♪
♪ Não obstantes ♪
♪ Insuperáveis ♪
♪ Que sonham, que lutam
E mesmo cansadas ♪
♪ Mergulhe no fogo
E nós iremos te salvar ♪
♪ Eu fui na direção errada
E não posso voltar ♪
♪ Mas o que eu quebrei em nós
Eu posso consertar ♪
♪ Algo dentro de mim ♪
♪ Grita que não é o fim ♪
♪ E nada vai poder calar
O som da nossa voz ♪
♪ Todas as cores na minha cabeça
Eu vou mostrar ♪
♪ Eu sei que toda escuridão
Eu posso iluminar ♪
♪ Indefinidas, sim ♪
♪ Firmes até o fim ♪
♪ E nada vai poder calar
O som da nossa voz ♪
[música dramática]
[demônio grita]
[arfa]
[Gwi-Ma] Suas vozes… não podem…
derrotar…
[grita] …a mim!
[música intensa]
[grunhindo]
Não!
Rumi! [grunhe]
[grunhindo]
[grita]
- [arfa]
- [música termina]
[música triste]
- [arfa]
- [grunhe]
- Jinu, não!
Eu sinto muito…
por tudo, Rumi.
[Jinu grunhe]
Não… Eu queria conseguir te ver livre.
E conseguiu.
Você devolveu a minha alma.
E agora…
eu te dou ela.
[música se intensifica]
[grita]
[Gwi-Ma berra]
["O Som da Nossa Voz" tocando]
[multidão] ♪ Oh ♪
♪ Esse é o som da nossa voz ♪
♪ Oh ♪
♪ Hey ♪
♪ Esse é o som da nossa voz ♪
♪ Oh ♪
♪ Hey ♪
[arfa] Você era o meu crush, mas tchau.
[multidão] ♪ …o som da nossa voz ♪
[grita] Agora vou te deixar trincado!
- [multidão] ♪ Esse é o som ♪
- [Huntrix] ♪ Esse é o som da nossa voz ♪
♪ Eu fui na direção errada
E não posso voltar ♪
♪ Mas o que eu quebrei em nós
Eu posso consertar ♪
♪ Algo dentro de mim ♪
♪ Grita que não é o fim ♪
♪ E nada vai poder calar
O som da nossa voz ♪
♪ Todas as cores na minha cabeça
Eu vou mostrar ♪
♪ Eu sei que toda escuridão
Eu posso iluminar ♪
♪ Indefinidas, sim ♪
♪ Firmes até o fim ♪
♪ E nada vai poder calar
O som da nossa voz ♪
♪ Nada vai poder apagar
O brilho que há em nós ♪
♪ Pois toda força
Vem da união da nossa voz ♪
♪ Indefinidas, sim ♪
♪ Juntas até o fim ♪
♪ E nada vai poder calar ♪
[desacelerando] ♪ O som da nossa voz ♪
[música sentimental]
[multidão vibrando]
Amamos vocês, Huntrix!
Eu amo as minhas garotas.
[música sentimental se intensifica]
[multidão gritando]
[música termina]
- [música relaxante]
- [suspira] Ah!
Nossa! Que sensação incrível.
A gente te diz isso há anos!
Não é? Viu o que você tava perdendo?
Ah, é. Eu quero vir aqui todo dia
durante esse nosso hiato.
Rumi, tô feliz por você não ter ido…
de arrasta.
Uau, Zoey, mais literal impossível.
Concordo.
É que… [soluça] …vocês duas
significam tanto pra mim,
e eu não sei o que eu faria sem vocês.
- [todas chorando]
- Eu amo tanto vocês duas!
Tô falando sério.
[juntas, repetidamente]
Sofá, sofá, sofá, sofá, sofá.
Sofá, sofá, sofá.
[meninas conversam alegres]
[Zoey] Ah, olha pra elas! Tão fofinhas.
Acho que a gente deu uma boa pausa.
É, me sinto completamente recarregada.
Eu também. Eu queria o meu sofá,
mas acho que ele pode esperar.
- [Rumi] Oi, meninas!
- [menina] Não acredito! São vocês!
Vocês são o máximo!
- Oi, sou a Zoey!
- Vocês são a nossa inspiração! Ai!
[vozerio]
["Letal (Versão do TWICE)" tocando]
O RETORNO TRIUNFAL
[tigre suspira]
GUERREIRAS DO K-POP
[TWICE cantando em inglês e coreano]
[música termina]
[música dramática]
[rock animado]
[música sombria]
[música intensa]
[música triste]
[música esperançosa]
[música termina]